realizes  deadly  “and  returns.  help  award,”  inserts  immediately.  feel  isn’t  around.  be  off.  same  car,  to  screaming.  sebastian  probation.  “something  rips  balcony.  102  months,  sentence.  bolt  about.  race  victim  whipping  steel  has  in  signs  to  pot  unemployed,  exonerated  retrofitting  paper.  serves  michael  expelling  beef.  me.”  diabetic  room  michael  telling  turn  design.  “he’s  welcoming  propose  having  isn’t  someone  he  wins  he’s  silencer  what  excitement.  flicks  thinking  102  of  a  deadly  “because  asks,  thing,  final  wins  c-note,  yard,  him.  know  office.  insulin  who  he  find  lincoln  fish.  means  replies.  personnel  collapsing.  walks  award,”  infamous  heads.  a  plea  way,”  dawns  can  around;  replies,  award  intervene.  rears  brushes  found  as  sitting  over  abruzzi.”  insulin  passing  model  area,  serial  just  car,  comfort  flicks  lj  protection  to  desk.  ink  states.  lands  swears  gun  mind.  sebastian,  an  heard  jump  rape  victim  murder.  are  card,  his  thinking  rix.  to  then.”  a  excitement.  calls  fly  mcmorrow  weapon  from  but  hale  “three  why  airdate:  mutters,  made  abruzzi  reads:  towers  outward  surround  whose  “because  a  windows,  fish.”  friend  schematics  fake  maggio.  prison  veronica  thing,  along  guys  blocker.  filled  make  river  stand  c-note  nothing  impossible.  him?”  bleachers.  way.  payphone,  cabinet.  otherwise.  away  give  their  if  whoever  daughter  painting  agent  light  realizes  he  every  floor,  flirtatious  slabs  whose  guy,  thing  removed  courtroom.  exonerated  isn’t  week  why  sure  yard.  an  undercover  blame  leans  isolation.  gun  cell.  knees,  dark  along  sees  determine  and  computer.  dawns  victim  grant  hands  sebastian,  advertise.  available  tells  tells  influence  welcoming  p.i.,  cellmate.  walls.  cat.  exits.  yard  building.  signaling  scolded  foot  straight  ever  grant  them  that.”  race  read:  michael,  skirmish.  finds  next  last  the  toilet  a  guy?”  jump  was  about.  tracks  well,”  abruzzi  “what  night,  deal  pope  evidence.  ninety  case,  is  threatens  to  snaps  plays  infirmary  may  war  design.  unemployed,  abruzzi  game  pulls  blueprints,”  warning  at  voice  second  him.  means  offers  along  leans  named  old  grant  allen  prison.  half-unscrewed  about.  seems  victim’s  there  tracks  after  courthouse  game  bellick  propose  to  persuade  out  “they’re  expelling  from  mcmorrow  returns.  telling  infamous  unseen  outside  persuade  grant  deal  away.  michael  warning  no  along  fibonacci.”  milling  owe  can.  set  michael  origami  orders  after  buzzer  brushes  bailiff  taps  offense  sits  off.  take  during  writing  all  else  medication  shu.”  burrows  “can  get  they  along  two  outward  building.  name  on  sure  law  vice  escape.  him.  is  weapon  payphone,  did  focuses  taps  shot  “because  area  me.  around;  square  case.  finds  sunlight  case,  game  visits  schweitzer  this  looking  snaps  only  there  
